這附近沒人啊
剩下的玩家
算上沒有顯示在畫面上的詩乃和死槍  還有六個人
Death Gun
這兩個人同歸於盡嗎
還有四個人
出場的共有三十人  生存者兩人  敗退者二十四人
算上詩乃和死槍共有二十八人
Death Gun
就算再算上PaleRider也只有二十九人
還差一個人
在那之後死槍又讓一個人消失了嗎
Death Gun
不  那傢伙的共犯現在應該在詩乃家周邊待機
難道說我還忽略了什麼重要的東西嗎
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
幻之子彈
情況如何
剩下的玩家估計有五個人
你  我  闇風  沒有顯示在畫面上的死槍
Death Gun
還剩下的一個人  說不定和我們一樣也躲在洞窟裡
只剩下五個人了
可是  已經過了一小時四十五分鐘
從上一屆比賽兩小時多一點就決出勝負來看
進度基本上是一致的
沒有人往這裡面扔手榴彈還真是不可思議
嗯  說不定被正在尋找我們的死槍用狙擊槍給幹掉了吧
Death Gun
如果是這樣  Max Kill獎毫無懸念就是那傢伙的了呢
先不管那個  問題是闇風
出現在他的終端上的只有你一個人
他一定會向這邊靠近
他很強嗎
他可是上一屆的亞軍
他是個超級AGI強化型  人稱「打跑戰術之鬼」
打…打跑？
Run&Gun  就是邊跑邊射擊的類型
武器是超輕量短機關槍「Calico·M900A」
雖然上一屆他輸給了ZXED的稀有槍械和稀有防具而獲得第二名
但是也有人說闇風在技術上更勝一籌
那…那也就是說  他可能是GGO日本伺服器最強的玩家嗎
我說啊  如果你的推測正確的話
那麼死槍現在能殺的應該只有我吧
Death Gun
因為共犯必須待在我家裡
也就是說不用擔心闇風會被死槍真正殺掉
Death Gun
這樣的話  雖然對闇風不好意思
但現在我們可以把他當作誘餌吧
如果死槍射殺闇風的話  我們就能知道他的位置
Death Gun
而且  換個角度來想
我也做過類似的事情
詩乃你真堅強啊
沒什麼  我只是不去想那件事而已
我從以前就很擅長對自己害怕的事物視而不見
話說回來  剛才的作戰計劃如何
嗯  我基本上贊成
不過  有一件事我很在意
剛才我把生存者和退場者全部數了一遍  只有二十八人
就算還有一個人是PaleRider  可還是少一個人
難道死槍在那之後又把誰給殺了嗎
Death Gun
那種事不可能
因為共犯的目標應該是我才對啊
確實  你說得沒錯
可我仔細一想  覺得有些不自然
死槍從射殺PaleRider之後  到接下來企圖射殺你為止
Death Gun
只經過了三十分鐘
也就是說
在現實世界中從PaleRider的家到你家的路程只需要三十分鐘
你不覺得太巧了嗎
可是  也只有這種可能性了吧
死槍的共犯應該不只一個人
Death Gun
如果有兩個人及以上的實行者的話
在其中一個人待機準備殺你的時候
其他的玩家也是有可能被殺害的
也就是說  無法否認闇風成為死槍目標的可能性
Death Gun
怎…麼會這樣
你是說參與這麼可怕的犯罪的人有三個人以上嗎
前微笑棺木的生還者少說也有十個人以上
雖然我不覺得他們全部都參與了這件事
但是也沒有根據斷言共犯只有一個人
為什麼…一定要如此在所不惜地繼續PK呢
明明都是好不容易才從死亡遊戲中解放出來的  為什麼
或許和我想成為劍士
以及你想成為狙擊手的理由一樣吧
我剛才用了「PK」這個字眼  不過我現在收回
在這個遊戲中PK的人也很多  我也加入了以PK為主的中隊
但是PK就該有PK的尊嚴和覺悟
用毒藥殺死完全潛行中的毫無意識的人  這根本不是PK
只不過是卑劣的犯罪  只不過是殺人犯而已
既然這樣  就更不能輸給那些傢伙了
嗯  沒錯
不能再讓那些傢伙恣意妄為了
在這戰場上將死槍擊敗
Death Gun
讓他和他在現實世界中的共犯一起為犯下的罪行付出代價
是的  這是我應盡的最初的義務
我必須從那裡重新開始
這是為那個夜晚  在狂亂中殺了兩個人
之後又奪走了一個人的生命的自己贖罪
保護詩乃  打倒闇風  接著打倒死槍
Death Gun
雖然不容易  但無論如何我必須去完成
闇風交給我來對付
我不會讓死槍殺了他的
Death Gun
那個人很強
即使是你  要瞬間殺掉他也是不可能的
在打鬥的過程中會被死槍盯上的
Death Gun
雖然…是這樣沒錯
你也說過吧
我是狙擊手
你只要幫我偵察出敵人的位置
我就能解決闇風和死槍
Death Gun
這樣啊
那麼狙擊就拜託你了
他們兩個應該很接近了
我先騎著機車衝出去
你之後再出去找個能夠狙擊的位置
請多指教  夥伴
闇風從西邊接近
如果死槍以他為目標  大概會從東邊出現
Death Gun
如果頭部或心臟被狙擊的話  幾乎會馬上死亡
而且那傢伙還能利用斗篷變成透明的狀態進行攻擊
但如果是你…
如果是連我的子彈都能夠切開的你…
一定能夠躲開吧  桐人
我的職責是迅速解決闇風
如果失敗了  桐人就會被殺
之後死槍就會殺了我
Death Gun
這一發子彈關係著我在現實世界中的生死
跟那時候一樣
Hecate  II  拜託了
請給予弱小的我力量
讓我能夠重新站起來  向前邁進的力量
西南方  這是闇風
詩乃會阻止闇風的
好快
怎麼辦  要預測他的動作進行狙擊嗎
還是要先瞄準他的腳邊故意射偏
在他慌張的時候解決他呢
不  闇風在進入桐人的射程時會停下吧
就等到那一刻
我會忍耐的
你也要沉住氣啊  桐人  相信我
集中精神
感受他的殺氣吧
就像那時候一樣
對了  那時候能察覺到他們
也是因為感受到了殺氣啊
一開始先向我展開攻擊的男人  他的名字是什麼呢
桐人  下次一定會殺了你的
下次一定會殺了你的
闇風
桐人
找到了
後面的就交給你了  桐人
做得好  詩乃
接下來就讓我來
桐人
沒事的  媽媽
爸爸不管面對多麼強大的敵人都不會輸的
因為他是爸爸嘛
嗯  說得也是呢
前方的轉角左轉彎後再走八米就是了
桐谷
桐人
你是結城吧  我已經聽說你要來了
桐…和人怎麼了
不要緊
身體上沒有危險
但是心跳突然加快了
心跳…
到底發生什麼了
媽媽  請看牆上的電腦螢幕
我會把網路連接到「MMO動向」的實況轉播
那就是  桐人
那上面顯示的就是桐谷的虛擬角色嗎
是的  我想是因為正在戰鬥中
所以心跳加快了
刺劍
在微笑棺木中確實有擅長使用刺劍的幹部
名字  名字是…
史蒂…史蒂芬？
是「Steven」拼錯了嗎
不
不是的
不是的  媽媽
那個是德語
同時也是醫療相關的用語
唸法是「史提爾芬」
史提爾…芬
意思是「死」
是在醫院裡患者辭世時使用的詞語
桐人
真是稀有的武器
不如說
我還沒聽說過GGO裡有金屬劍呢
想不到你這麼不用功啊  黑色劍士
通過「槍劍製作」技能就可以製作
長度和重量  這樣就是極限了
那太遺憾了  看來沒辦法製造我喜歡的劍啊
你還是喜歡需要高STR的劍嗎
那你手上的那把玩具  想必用著很不舒服吧
它才不是什麼玩具  我早就想用一次這種武器了
而且  劍就是劍
只要能把你的HP值砍到零就足夠了
挺有氣勢的嘛  可你做得到嗎
你吸取了太多現實世界的腐敗空氣
剛才那招遲鈍的「魔劍侵襲」
Vorpal Strike
要是以前的你見到了  一定會失望的吧
說不定吧
但是對你來說也是一樣的吧
還是說只有你還自認為是微笑棺木的一員嗎
居然能回想起這麼久遠的事情
那你應該已經理解了吧
我和你的差異
我是真正的紅名玩家
而你不是
你被恐懼所驅使
只是為了活下來而戰鬥
不去考慮其意義
一味地想要忘記一切的膽小鬼
你說得或許沒錯
但是你也已經不是殺人者了
ZXED等人是如何被殺掉的  我心裡已經大致有數了
既不是那把黑色手槍的力量  更不是你自身的能力
那你倒是說說看
你利用那件光學迷彩斗篷
在總督府的終端上窺視BoB出場者的住址
然後讓共犯事先入侵到房間裡
配合你開槍的時機注射藥物
讓死者看起來像是因心力衰竭而離奇死亡
這就是事實
在總務省裡有所有SAO玩家的角色名和真名的對應數據
只要知道你以前的角色名
真名也好  住址也好  你的所作的犯罪手法也好
所有一切都會真相大白
該結束了
快點登出  自首吧
原來如此
你的想像很有趣
但是  很可惜
你無法阻止我
如果說為什麼
那就是你絕對無法回想起我過去的名字
你說什麼
為什麼你敢這麼說
你連自己忘記的理由都忘記了
聽好了  在那場戰鬥結束之後
我試圖向你報上名字
可是你卻…
你的名字我既不想知道
也沒有知道的意義
畢竟我和你不會再次相見了
你不知道我的名字
所以無法想起
在這裡被我打敗
狼狽地躺在地上
除了眼睜睜地看著那個女人被殺之外
什麼都做不了
這傢伙的素材是這個遊戲裡可以獲得的最高級金屬
據說是宇宙戰艦的裝甲板
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  幽靈子彈